那么两个才要大家好
我Stan说到出国旅游
韩国绝对是很多台湾人的收选之一
试试
最近很多人喜欢写器传统饭店
改叮那种装床超级漂亮
还可以自己主饭的民宿
但是你满心期待的完美韩国之旅
有时候却会被一些超期叛的推防规矩给彻底破坏
今天我们就来看一下
最近在韩王仇的非常凶的一个话题
那就是为什么我驱逐勾党民宿
花钱还要自己当庆节过
想像一下這個畫面
你跟朋友在宏大廣告一整天
回到提早兩個月花大把錢預定的絕美民宿
冷氣很涼氣氛很好
你正準備整個人攤在沙發上時
注意到桌上有一個精致的小本子
你以為是周邊的美池推薦指難
結果打開一看
裡面祕密媽媽寫了十幾頁
全部都是嚴格的推防規定
有些民宿的推防規定是
用過的碗牌要全部洗乾淨
垃圾要分類
出於要處理
用過的東西要放回原位
甚至有些地方还要求你
把Lesson拿到指定地点丢掉
看到这里很多人会后且
那我付的庆节费到底是拿来干吗的
最近韩国网络上
很多人都在抱怨这件事情
因为现在有些民宿
价格真的已经不便宜了
而且房价里明明就已经包含了庆节费
结果你花了这么多钱
早上10点11点就要退房
退房之前还要设定弄中提招起床
洗碗整理出房
Lesson分类收拾房间
本来是来度假的
结果最后一天早上突然变成
打送出
而針對這個爭議
因為民宿老闆對記者表示
客人可能會覺得
我都花錢出境了
為什麼還要我來收拾
我覺得這真的是認真相的差異
就算是花錢來使用的
那也僅僅是針對這些設施所負的使用費而已
在我們的認知力
使用完畢後將環境收拾乾淨在離開
也都是理所當然的事
也就是說
客人和老闆對於民宿的認知是不同的
那麼這種認真差異
到底是從哪裡來的呢
因为我们去住一般的星期饭店
哪怕是商务旅馆
从来就没有人会要求我们走的时候要把床铺好
把垃圾拿去一楼楼
为什么唯独民宿可以这么大派
其实这背后隐藏着航伙当地的历史员员
还有一个超大的法律漏洞
把时间到转回1990年代末期
当时遇到雅洲金融风暴
韩国许多退休族为了增加收入
开始把自己的突天错货教区农事
改造成民宿来精英
當時主打的就是像家一樣的溫馨
客人跟老闆住在同一個屋顏下
大家一起吃飯一起收拾
所以
房科要自己善後的默契
在那個時候中默默成形了
但最關鍵的
是韓國法律的雙重標準
在韓國一般的翻電汗旅館
是收到非常嚴格的
公眾衛生管理法規範的
法律與民文規定
翻隊有絕率的義務
維持客房的清潔與衛生
他們不能把打手的責任推給消費者
但是很多在韓國的民宿
在法律上的登記其實是農藝村使用民宿
這種民宿使用的是農藝村準備法
這個法案最初的目的
是為了增加農民的服業收入
所以對於衛生服務標準的規定非常快速
完全是偏向營運者那一邊的
也就是說
當一家韓國豪華王美民宿
用五星級翻電的價格把房間賣給你
但他們在法律上去只是一家農設施
他們就算要求你自己洗麻同豆垃圾
你在法律上也很難去投回公道
我們來看一下,紅網友們的留言
收費跟飯店都價算一樣貴
為什麼變年興卻像雜貨店一樣
這根本不是什麼客人和老闆對民宿的認知差異
就只是老闆為了自己方便
猜口出這些所謂的使用手足罷了
如果對要客人自己打手的話
那後退把入住時間提前吧
中間退房都入住的這四個小時
你們到底在幹嘛
話說回來,國家到底在幹嘛
西海外觀光客固然好
但想辦法讓國內觀光客
別往國外跑,應該也很重要吧
但在我们国家每次国内旅游都只会带着一肚子气回来
从住宿停车场到餐厅都不是这一行
所以最后想问一下
大家有没有住过这种规矩比设备还多的民宿呢
你也觉得去国内旅游还不如去海外旅游吗
我呢
退房钱希望其实也没什么
因为